你嘅傷勢好返好多喇，係啊
你哋冇啲乜嘢其他需要啊？
冇喇
我去拎啲生果畀你哋吖
多謝你啊，艾美小姐
係
幾位國王已經開完會喇
決戰日期定喺五日後
佢哋終於都肯下定決心
因為要多過聯合行動
所以磨合上用多咗時間啊
而集合地點係
位於死亡大陸南面嘅卡爾王國
卡爾王國已經係個廢墟嚟
我哋就係想用廢墟做掩護
喺嗰度建立基地
而我哋柏普尼卡隊就會喺前一日出發
所以喺臨出發前呢四日
我會走去揾一揾我師父㗎
唔單止我一個
馬武同富萊克泰恩大叔
仲有小周都會各自各去做特訓
你哋兩個好好接受治療啦
我都要開始着手做準備喇
達爾
你恢復體力未？
恢復緊喇，我同你都有一個地方需要去
修海爾…
去咗邊啊？
佢哋全部走晒
定咗決戰日子
嗰班阿邦嘅門徒就全部出晒門
除咗達爾，修海爾都係
點會㗎？
而家佢嘅傷勢仲未完全好返晒
點解…
點解嗰個人為咗戰鬥可以做到呢個地步？
佢只有受傷瞓低嘅時候
先可以有少少時間休息
簡直就…
好似受到戰鬥詛咒一樣
因為只有佢哋先可以保護到呢一個世界
得佢哋？
為咗盡量減輕佢哋嘅負擔
我哋都要出盡全力好好噉支援
都係為咗修啊，二好
姐姐啊
我所做嘅武器
受到呢種程度嘅損傷
就算唔理佢都會自然修復
如果你哋急住用，要修理都唔係唔得嘅
睇佢個樣心情好似好差噉𠸏
會唔會係因為達爾你啊？
因為我？
點會啊？
你哋兩個
等我指點下你哋
雖然敵人嘅武器用奧利哈爾鋼造
但係輸到畀區區霸者之劍
仲有面返嚟見我嘅人
我就更加要用力點醒佢
睇嚟果然係因為我喎
出去外面
龍背二黑先生嚟拎劍？
唔通呢個人本身都識劍術？
我講過要指點你哋
我做出嚟嘅劍係呢個世上最強嘅
冇人可以犀利過我，噉所以
如果你呢一刻想提升級數嘅話
唯一嘅方法就係變強
做咩啊？
連我呢種攻擊都捱唔住
噉你哋之後嘅戰鬥點算？
唔好講笑啦，呢個人真係好強啊
真係估唔到呢個世上仲有噉樣嘅劍術高手
我已經搞清楚
就算畀你哋用武器
結果都只會變成武器用人
當修理完成之後
我就會教你哋兩樣武器嘅真正用法
透過實戰方式
嗰個就係巴爾基大船夫
小舟，麻煩你，而家我
想你幫我手進行突發當然可以啦
冇飲歡迎
好啦
奧利哈爾剛嘅超人軍團
噉就真係麻煩喇
不過麻煩嘅唔係佢哋嘅實力
而係佢哋嘅精神
精神？
其實呢種將生命置於死物嘅禁咒法
係會受到創造者當其時嘅精神狀態影響
以前嘅哈德拉眼中只有權威
所以佢創造出嚟嘅弗雷查德
就係一個狂暴成性執着喺榮耀嘅人渣敗類
原來係噉？
頭先聽你講嗰個禁衞隊堅持
要堂堂正正同你哋嚟返一場戰鬥
噉即係意味住哈德拉作為一個武者
已經脱胎換骨
連精神上都變強咗嘅哈德拉
佢創造出嚟嘅禁衞隊啊
佢哋個個都係喺弗雷查特之上
唔單止噉
以前你哋係靠團隊合作
最後先至可以打敗唔少強敵
今次嘅敵人應該都識得用同一招
真係唔講得笑
師父，求下你吖
你有冇咩好方法可以教下我㗎？
嗰個希姆
就連威力等同十塊
美拉作物嘅魔法都可以擋開㗎
所以普通嘅火焰
係絕對冇可能傷害到佢㗎
因為佢身體係奧利哈爾鋼
噉點算好啊？
出去外面啦
師父，你落牀有冇問題㗎？
你覺得點啊？
唔使擔心我咁多
頭先我都有提過
弗雷查特同佢打係咪好棘手啊？
我知佢可以冰同火左右開弓
係啊，佢個方向冇錯
好在佢只係誕生冇幾耐，級數仲好低
萬一佢能夠同時使用冰同火兩種咒紋嘅話
你哋根本一啲勝算都冇，就好似噉樣
你做唔做得到呢件事？
我…唔知得唔得啊，我從來都冇試過㗎
呢個就係答案
只要做到呢件事
無論對手係奧利哈爾軍定咩都好
都一定贏到
因為呢一招就係我大魔道士馬德利夫
所創造出嚟嘅最強極大咒文
竟然有噉樣嘅皺紋？
我可以教你點樣用
不過前提係我要示範得正確先至得
噉講係咩意思啊？
因為我呢生人用過嘅次數
真係非常…之少，呢招好恐怖㗎
唔係啩
就連我呢個成日都蠻不講理嘅師父
佢都唔夠膽亂用呢個極大皺紋啊
呢個咒紋到底有幾犀利啊？
火同埋冰
驟眼睇似係正反兩極嘅咒紋
不過美拉係咒紋同夏達係咒紋
其實同樣都係用魔法力去操控呢股熱力
兩者嘅分別之在於一個係正
另一個係負
如果將魔法力推向正嘅方向
噉就成為美拉係咒紋
相反，拉去負嘅方向就變成下達係咒文
到時當你可以
同時引爆正同負兩種魔法力嘅時候
噉就會得出能夠消滅一切物質嘅最強力量
我都唔係聽得好明啊
即係只要一次集合兩種力量
到時就會變出可以消滅任何敵人嘅一種消滅咒紋
係咪噉嘅意思啊？
好好吖，睇嚟你嘅悟性進步咗好多噉喎
畀你估中咗喇，呢招就係極大消滅咒紋
佢個名…
叫做美多洛亞
美多洛亞？
要成功施展呢招咒紋係難過登天
用嘅人要有足夠技術
將美拉系統下達係咒紋
以完全對等嘅力量合成
一旦成功嘅話，就天下無敵
就算對手有幾強，都完全唔係問題
因為喺呢一招美多洛亞面前一切物質都會消失
師父，你願意教我用呢一招，係咪啊？
冇錯，我可以教你
敵人喺奧利哈爾剛叫華友
用嘅咒紋多數得呢招
多謝師父，噉你點樣做啊？
我應該要進行點樣嘅特訓啊？
波普
呢招嘅特訓其實簡單到令人跌眼鏡啊
多數一眨眼就會過去
對我嚟講噉仲好啦
想成功施展呢招消滅咒紋
你一定要同時運用兩種咒紋
兼且維持良好平衡
冇天分嘅人係一世都做唔到
跟住落嚟，我就會對住你出招
你要用自己嘅魔法力將佢抵消
你話咩話？
呢招皺紋…
只有用同一招皺紋去碰撞先至可以抵消
即係話
如果唔能夠成功合成兩種皺紋嘅話
噉你就會喺呢個世上消失
師父，太亂嚟喇
波普，我嚟喇
如果唔想死嘅話，就靠自己逃出生天
唔得啊，你都真係太犀利喇，除咗避開
冇其他嘅辦法喇
冇錯係啦
師父佢嘅身體明明好差
佢以前為咗保護同伴
願意冒住風險一直用
一啲接近禁咒法嘅咒紋
上一次
佢就試過吐血
噉樣嘅大咒紋會對身體造成好大負擔
但係師父唔理自己嘅身體，只係為咗我
我唔可以避
呢條咒紋唔單止係咒紋咁簡單
如果我避開嘅話
就再冇資格叫呢個人做師父
多謝你啊，波普
我嚟喇
美多樂啊
波普
做得好啊，撳佢落去
今次弊喇，波普係擅長未拉係嘅咒文
佢左手嘅力量太過強大
而家達唔到平衡
波普
提升下打氣嘅力量
提升右手嗰邊嘅力量啊
激氣啊
唔好消失啊
波普，唔好啊
豈有此理啊
我都好想同佢哋一齊去特訓啊
之不過
我又唔可以抌低公主嘅職責就噉走咗去喎
定係照去先算呢？
我講笑咋
八二機大漩渦變咗兩個
又變返原來噉樣啊
辛苦晒你喇
做得到
理論上真係做得到
你冇事吖嘛？
我冇事，對唔住啊
你應該都想自己進行特訓
但係就畀我拉咗過嚟
唔緊要啊
事後我會補償返畀你㗎
送樣好嘢獎勵你
你講真𠸏？
係咩嚟㗎？
好喇，再嚟一次
好畀心機喎
波普？
你將彈起嘅咁多水花
一個不留噉全部用拳頭打散
呢個係提升速度嘅特分呀？
係啊
只要提升速度，破壞力亦都會增加
如果要對新嘅敵人造成傷害
就一定要提升一瞬間嘅破壞力
你…你隻手做咩啊？
哦，係噉𠸏
我進行緊一種新皺紋嘅特訓𠺢嘛
唔成功嘅話，就會變成噉樣㗎喇
所以我過嚟幫隻手降一降温啊
你究竟練緊乜嘢皺紋啊？
馬武，等我練成之後就話你知啦
呢招消滅皺紋真係好勁啊
無論有咩敵人嚟到
到時我都一定可以幫到大家
你好有信心噉喎
你照我睇呢
馬毛你一定要付出咁大努力
先可以提升到速度㗎喇
你話咩話？
講笑啦…
冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
頭先呢啲咩嚟㗎？
用嚟進行摔跤特訓嘅機關啊
因為將來可能有更加多嘅
敵人唔怕閃埋烈光拳𠺢嘛
平衡
所有要達至平衡
失敗咗？
師父，點樣啊？
雖然美乃汐嘅力量仲係強咗少少
不過
應該都差唔多喇
坦白講啊
咁耐以嚟你冇一次有今次咁犀利㗎
師父，你係講真𠸏？
你都係第一次讚我走得咁順攤㗎咋
唔通有人係時候收山？
雞仔畀人震一腳就得意忘形
我係講真𠸏，師父
我會將你做到嘅事，全部學識晒佢
所以你以後唔使再咁操勞㗎喇
我好好養老，生活多幾年啦
其實你拜阿邦為師嘅時候
點解要揀做魔法師㗎？
你以前冇考慮過做戰士或者勇者㗎咩？
阿邦老師噉樣同我講過
我喺你身上
完全可以感受到好多…魔法嘅才華
唔知點解
只要一見到你就諗起我一位好好嘅舊朋友
所以我先至完全冇猶豫噉揀咗做魔法師
嗰個阿邦喺睇人方面確實係有眼光
如果你想我收山嘅話
就要用行動證明畀我睇先至得
放我出去啊
你知唔知我係妖魔事團嘅軍團長啊？
你要到幾時先肯收聲？
知唔知你本來應該判處死刑
係哈德拉大人格外開恩
先至將你韞入魔牢㗎咋？
我冇犯過錯，點解要韞住我啊？
睇嚟有人仲未識反省
你隻同學企喺度啊
哈德拉大人，請聽我一言，咩事啊？
阿爾碧娜斯
我認為要即時處決薩波耶拉
佢簡直係一隻畜生
繼續留佢喺度嘅話
相信只會為哈德拉大人帶嚟更多害處
薩波耶拉始終有盡心盡力幫我強化肉體
更加因為噉而冇咗個仔
冇必要連佢條命都攞埋
韞佢喺監獄畀佢冷靜下啦，係嘅
一切遵從大人嘅意思
比着係以前嘅我
一定唔畀機會佢自便就殺咗佢
我係咪太負人之人？
唔會，大人英明
只係對一隻寵物未免顧慮太多喇
你呢個人真係嫌累
基爾巴恩
我想拜託你去履行正職
噉講即係暗殺啦
不過，如果我偷步殺咗阿邦個門徒
我怕哈德拉又會因為噉而嬲咗我啊
唔係薩阿波嘅門徒
而且就算係你都未必可以殺到呢個人嘅
不過
佢始終都係人哋嘅父親嚟
呢刻佢雖然只係袖手旁觀
但係將來會靠邊邊都未知
你要我去剷除沉睡中嘅龍呀？
天使のささやきに耳にた声が聞こえた
幅はたっぷり天使の舞い
上がり一息は耳に響いていた
愛に、期待に、さらされながら
僕には見えない道
達爾等人啓程前往全世界戰士雲集嘅卡爾王國
而家
魔王軍嘅大本營死亡大陸已經近在眼前
一行人再一次下定決心打低大魔王
另外，收到拜恩指示嘅基爾拜恩
懷住不軌企圖接近巴蘭
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
前往決戰之地，繼續展開大冒險